Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Маяка Ихара) Кешіріңіз, ол менде болмады.
(Аяко Кавачи) Оны таппадың ба? «Кешке Мукуро»
(Маяка) Жазғы демалыста ауылға апарған сияқтымын.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Бұл дұрыс
Иә...
Жарайды, онда маған постерге көмектес.
О, бұл плакат па?
О, сен сондай сүйкімді жігітсің. Мен біраз уақытқа шығамын.
Сенпай, аты есіме түсті.
♪~
~♪
Читанда-сан Майака
Ас әзірлеу сайысы 11:30-да басталады.
Иә
Ах, Фуку-чан, кешіріңіз.
Маған Манкенге постер салуға тура келді.
Ә? Шынында ма?
Маяканың кезегі соңғысы болсын делік.
12:10-ға дейін келсеңіз жақсы болар еді.
(Маяка) Жарайды, мен бірдеңе жасауға тырысамын.
Олай болса, мен де Жалпы мәселелер жөніндегі комитетке қатысуым керек.
Әрі қарай жалғастырайық
Мен одан толық ләззат аламын.
Оны жаттығу залына апарыңыз.
Түсінікті
Айтпақшы, сенің үлкендерің жан-жағыңа қарайтын емес пе?
(Танабе) Менің біраз шаруам бар.
Мен оны анда-санда көремін.
Сіз қызықты оқиғаларды естідіңіз бе?
Бұл қызықты оқиға ма?
А, Go клубында елес ұры пайда болған сияқты.
Иә?
Ол Go тастарын ұрлап, қылмысты жасағаны туралы мәлімдеме қалдырған көрінеді.
Иә, мен Go клубындамын.
Иә
Менің ойымша, клуб мүшелері мұны бәрібір өздері жасады.
Жоқ, мен оны Оканодан естідім.
Капелла клубында да осыған ұқсас нәрсе болған сияқты.
сондықтан олар ол тіпті IBN-нің меншікті бағдарламалау тілін де оқи алады дейді…
О
Салқындатқыштан бір сусын алынған сияқты.
Бұл үшін де жауапкершілік бар ма?
Ішінде біртүрлі жазба болған сияқты.
Бұл қызық болып барады.
Не болды, Фукубе, жымиып?
Жоқ, ештеңе.
Мен бүгін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Иә!
Жарайды, түсіндім.
Сіз оны қабылдайсыз ба?
Иә
Ах...
Рахмет!
Сатудан кейін маған рахмет айту керек...Сонымен?
Қанша және қанша дана?
200 иен үшін 1 көшірме
Мен басып шығардым...
200 дана
Бұл көп
Қателер көп болды.
Сондықтан мен оны қандай да бір жолмен сатқым келді.
Мен… Мен…
Ha
Бағаны 150 иенге дейін төмендетіп, маған 20 көшірме беріңіз.
Мен оны кітапшаммен бірге 200 иенге сатамын.
Иә
Иә?
Бұл не? Маған үлгі беріңіз
О, сен мұны меңзеп тұрсың ба?
Кешіріңіз, мен әкелген жоқпын.
Бұдан былай нақты затты өзіңізбен бірге алып жүріңіз.
Сіз сұрағаныңыз ғана үлкен өзгеріс жасай алады
Ирису мырза
Не... не?
Ирису мырза бірдеңе сұрауға шебер, солай емес пе?
Уф
Маған біреуден қалай сұрау керектігін үйретіңізші.
Саған қонақүй тауып беремін.
(Әйел студент А) Иә? (Әйел оқушы В) Не?
Хаа... Дұрыс.
Тыңда, не сұрасаң да,
Бұның айласы – басқа адамға өз бетіңізше қозғалыс жасау.
Ынталандыру…
Шұғыл хабар, шұғыл хабар!
Сіз басқа адамға психикалық қанағат сезімін беруіңіз керек.
Мұны істеудің көптеген жолдары бар, бірақ мұнда сіз пайдалана алатын кейбір әдістер бар...
Менің ойымша, бұл күту.
Күтулер?
Иә, басқа адамға...
Адамдарға «күтілетінін» сездіріңіз.
Мені ойландырады…
Егер мұны істей алсаңыз, қалғаны өте оңай орындалады.
Ол қолынан келгеннің бәрін жасайды...
(Ирису) А, бірақ мәселе оны тым үлкен етіп көрсетуде емес.
Оны үлкен етіп көрсетпеңіз...
Бұл мен үшін кішкентай нәрсе, бірақ...
Басқа адамға: ''Бұл өте маңызды сияқты'' деп айту жақсы.
Тағы бір нәрсе
Ах
Мүмкін болса, қарама-қарсы жыныстағы адамнан көзге көрінбейтін жерде сұраңыз.
Иә... Иә.
Мәтіндер жинағы, тез әкеліңіз.
Түсіндім, а
Мен көп нәрсені үйрендім.
Трик немесе Treat
Ия
Балалар, сендер кімсіңдер?
(2 адам) Кондитерлік зерттеу тобының үйме-үй саудасы. Біраз печенье ше?
Қанша?
Бір қап 100 иен тұрады, сэр.
Уау, бұл не? Керемет
(Кондитерлік зертхананың мүшесі B) Ах! Мүмкін мен оны алып, сатуым керек.
Қаласаңыз, оны екі қап печеньеге айырбастауға болады.
Мен бұл тапаншаны қазір мәтіндер жинағыма саламын.
Иә? Бұл шынымен жақсы ма?
Шаңсорғышты тазалаңыз!
Содан кейін бұл
Мен мұны асқабаққа алғысым үшін беремін.
Ұн?
(Кондитерлік зертхана мүшесі A) Yay (Кондитерлік зертхана мүшесі B) Yay
Трик немесе Treat
Шаңсорғыш
«Манга зерттеу тобы мақтан тұтатын шебер»
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Иә, жоғары
(Студент қыз) Уау (Сатоши) Майя...
Жасайық!
Ах... Маяка-сан ше?
Сіз әлі бос емес сияқтысыз.
Солай ма?
Маякаға сеніңіз
Сәлем Фукубе
Иә?
Бұл менің Сухарам, мейрамхана иесінің ұлы.
Иә, бұл таңқаларлық.
Ең болмаса қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ең көбі
(Аңылдаған дыбыс)
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) Енді мен бұл жазбаға қызықпын ба?
(Студент қыз C) Эй, эй (Әйел студент D) Иә?
1-топ Аджиоши
Сен қатты мазалап жатырсың.
2-ші команда
Фата Моргана!
Сен қатты мазалап жатырсың.
3-топ Астрономия клубы
Және 4 саны
Team Classics клубы
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) Ереже бойынша әр командада 3 адам және әр адамға 20 минут уақыт беріледі.
20 минуттан кейін келесі адамға ауысу сұралады.
Бір адам тамақ жасап жатқанда
Егер басқа біреу сізге қоңырау шалса, бұл тәртіпсіздік, сондықтан...
Сақ болыңыз
Фукубе мырза не істейді?
Сізден естігеніме қуаныштымын.
Фукубе стиліндегі теңіз өнімдері қуырылған күріш
Егер есімде дұрыс болса, алдымен күрішті пісіру керек.
Демек, Фукубе мырза соңғы генерал.
Жоқ, мен бірінші болып жетекші боламын.
Қазір мен теңіз өнімдерінен қуырылған күріш жасай алмаймын
Қай жерде көрінсе де бірдей
Алдын ала рахмет
Әр командадан кемінде бір элемент жасау талап етіледі.
Ингредиенттер орталық себеттен бірінші келген, бірінші қызмет көрсетіледі.
Таусылып қалсақ та, мектеп аумағынан толықтыруға рұқсат етеміз.
Енді, найзаның ұшы ойыншылар.
Ас үйіңізде
Хааа~
Олай болса, кеттік
Жабайы!
Не істейміз, Итерер?
(ысқырық дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах!
Не істейміз, Итерер?
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) Қазір жабайы өрт басталды.
Әр команда бізге қандай тағамдар ұсынады?
Мен оны асыға күтемін.
Ой, Team Classic Club
Кептірілген сардинаның бастары мен ішегі бір-бірден алынады.
Сіздің жұмысыңыз өте мұқият. Сіз қалай ойлайсыз? Менеджер
Бұл маңызды қадам, менеджердің орынбасары.
(Аспаздық зертханасы директорының орынбасары) Фата Моргана командасы Біз балдырларды дайындадық.
Дайкон үккіші ме?
Ах
Фукубе мырза, бұл дұрыс емес.
Мен шалғамды тазалаған жоқпын.
Әй
Жоқ, жоқ, жоқ.
Кеңес ережелерге қайшы келеді
Шалғам
Тері Бұл тері.
Фукубе мырза
Байқадыңыз ба?
Иә?
Әр тілімге пиллинг жағасыз ба?
Ах!
Су қайнап жатыр.
Team Classic Club
Бұған біраз уақыт қажет сияқты.
А, Мобиус жолағында
Орындалды, иә...
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) Мен әлі күнге дейін әр команданың не істеп жатқанын білмеймін.
Ой, Team Classic Club, сіз басыңызды тырнап жатырсыз.
Аха! Атчи!
А, түсіндім. Бұл шошқа сорпасы.
(Пісіру зертханасы директорының орынбасары) Ой, Аджиоши командасы, бұл стандартты ет соусы.
Мен бұл қарқынмен үлгере алмаймын
Барлық авангардтарға уақыт таяп қалды.
5 4 3 2 1
Элементті өзгертіңіз!
Кешіріңіз, мен бір ғана элемент жасай алдым.
Жарайды, оны маған қалдырыңыз.
Мен оны сұрадым, Читанда-сан.
Бұл таңқаларлық
Team Classic Club Орта деңгей
Бұл керемет шашты!
Шалғамның шынайы түрі сондай әдемі
Қазіргі уақытта ластанған өзендер таза болуы мүмкін.
Тек Кава үшін
Уау, мен басқасын жасадым.
Ах, бұл Читанда-сан ғой.
Классиктер клубы табынуда!
Бар болғаны 6 литр суды да жомарттықпен лақтырып жіберемін.
(Аспаздық зертханасының директоры) Сіз күріштің дәмділігі үшін өлуге дайынсыз.
О, орта деңгейдегі астрономия клубы
Бұл не! Бұл қандай тағам?
Өте өрт!
Бір командалық классикалық клуб
Бұл Гисеяки ме?
Туған қаланың дәмі
Таза!
(Сатоши) Мен Гисеяки туралы ешқашан естіген емеспін.
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) Енді, Fata Morgana командасы, сарықұйрық терияки өзінің шыңына жетті.
Керемет!
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) Team Classic Club Гисе-яки аяқталғанға ұқсайды.
Менің қарным ашты.
Бұл орта деңгейдегі адам кім?
(Сатоши) Бұл Эру Читанда, бай фермер Читанда отбасының қызы. Мұны есте сақтаңыз.
Екінші жағынан, Team Astronomy Club
Авангард тағамдары әлі де күшті.
Қараңғылыққа жем бол
Хехехе
Team Classic Club
Мен пісірілген картопқа картоп крахмалын қосып, ерітіндіге қойдым.
Енді бұл картоп мочи. Сіз үйреніп қалдыңыз, Классик клубы.
...Бірақ бұл жаман идея ма?
Жаман ба? Не?
Уау!
Team Classic Club: Кеңес беру - бұл бұзушылық.
Иә?
Жоқ, ол жұмыс істемейді.
Қазір 40 минут болды. Генералды қабылдаңыз.
Фукубе мырза, қалай болды?
Бұл таңқаларлық, Читанда-сан.
Мен сенің мұны жақсы пісіретініңді білмедім.
Мен тамақ жасағанды ​​ұнатамын.
Иә, тамаша, тамаша
Тек...
Сіз оны қалай тапқаныңызды білсем бола ма?
А, ингредиенттер қалмады.
Тағы бір… үкі ме?
Майака Кешіріңіз
Енді жалпы шайқастың уақыты келді.
Болды.
Кешіріңіз! Бір сәт кешіріңіз!
Ой, Аджиосиха командасы
Десертке алма дайындау
Қоян бірте-бірте толық болып келеді.
Классикалық клубтың генералы әлі пайда болған жоқ па?
Ой, Аджиоси командасы
Мен қоян пішініне қоса, гүл пішіндерін де қиюды бастадым.
Команданың классикалық клубы әлі өз капитанын тапқан жоқ.
Аджиёши командасы десерт дайындап жатыр.
Ах
Маяка!
(Аспаздық зертханасы директорының орынбасары) Бұл не? Қарапайым киім киген қыз келді.
Командалық классикалық клуб?
Маяка-сан!
Классиктер клубы!
Классикалық клуб командасы генерал осында!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хаа ха
Ах
Келіңіздер, Team Classic Club
Бір апат қалды, басқа апат. Басқа ингредиенттер қалмады.
Ха (Сатоши) Ах.
Егер мен ештеңе жасай алмасам...
Әрине генералдың жинаған ұпайы нөлге тең!
Классикалық команда командасы осы уақытқа дейін жақсы нәтиже көрсетті. Мұның бәрі осы ма?
Барлығы…
(Аспаздық зертханасы директорының орынбасары) Классикалық клуб командасы Мен кішкентай пияз алдым.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) Бірақ осы бір кішкентай пиязбен не істейміз?
Ештеңе ойлай алмайсыз ба? Мен сонда ғана тұрмын.
Классикалық клуб туралы не істеу керек
Егер сіз тіпті бір элементті жасай алмасаңыз, сіз дисквалификацияланасыз.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Сіз не істей аласыз?
Маяка-сан
Осы тамақты не істейсің?
Мен қызықпын
Иә?
Кім кінәлі...
Классикалық клуб Бас бір қадам да қозғала алмайды
Бұл шықты! Фата Моргана!
Бұл омлет!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ойлан, ойла
Team Classic Club Осының бәрі бар ма?
Бір нәрсе болуы керек... бірдеңе.
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) Кәне, Team Classic Club, біз ештеңе істей алмаймыз.
Бар болғаны 10 минут қалды...
Уақыт біткенше күтуден басқа амал жоқ па?
(Хоутару) Сатоши! Хаха
Ах
Фукубе мырзаның аты дәл қазір аталды емес пе?
Иә?
(Хоутару) Сатоши! Қараңыз
(Пісіру зертханасы директорының орынбасары) Astronomy Club командасы (Сатоши) Шынымен бе?
Қоймада қайнатылған банандар
(Сатоши) Кешіріңіз! (Пісіру зертханасы директорының орынбасары) Банан...
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Тыныш болыңыз.
(Хоутару) Сатоши! (Сатоши) Ах.
Иә...
Бұл Ореки мырза.
Онда!
Клуб бөлмесінде!
Сатоси!
Иә?
(Студенттердің шулары)
Ах!
(Аспаздық институт директорының орынбасары) Аххх (Аспаздық институттың директоры) Иә?
​​О?
Сатоси, мұнда кел! Дәл төменде кел!
Асығыңыз!
Фукубе мырза! (Сатоши) Ах...
Не?
Мұны байыппен қабылдаңыз
Ах
Ах!
(Оқушы) 15 минут па? (Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес.
...Ал бұл не?
Пами
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) Team Classical Club тобының бастаушысы қайтып оралды.
Не?
Ах
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) О, құдай! Бұл таңғажайып даму
Бұл шынымен ұн ба?
Ережеге сәйкес жақсы болса, жарайды!
Жарайды!
(Аспаздық зертханасы директорының орынбасары) Жүріңіз, 7 минут қалды, жабайы өрт.
Әр топтың жұмысы соңғы кезеңге жақындап қалды.
Классикалық клубтың командасы ақыры қозғала бастады
Бұл өте қолайсыз жағдайда
Олар қандай шайқас көрсетеді?
Мен қызықпын
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) Ол тәтті асшаянның басын жұлып алды. Біз не істеуіміз керек?
Kakiage?
Мен көремін... Какиге?
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) Енді, Жабайы өрт, бар болғаны бес минут қалды.
Әй, аспаздық зертханасы!
Тым болмаса шөміш дайында!
(Аспаздық зертхана директорының орынбасары) Классикалық клуб шөмішті алды және келесі тапсырманы бастайды.
Классикалық Team Club клубын қуып жетейік
Мен ашуымды басып, қайта оралуға тырысамын.
Какигедон
Team Classic Club оны уақытында жасай ала ма?
1 минут қалды
Келіңіздер, бізде уақыт таусылып жатыр.
Скуттаа
Бортта одан да көп!
3 2 1
(Аспаздық зертханасы директорының орынбасары) Аяқталды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қырықша… әрине!
Иә!
Хаа…
Хаха
Иә?
(Сатоши) Жарайды! Хехе
Маяка-сан
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Иә, хехе
Хехе
Не болды?
А, ештеңе.
(Директордың аспаздық зерттеулер жөніндегі орынбасары) Иә, онда нәтижелерді жариялаймын.
Даңқты жеңіс...
Team Classic Club!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мм, мм
Қуырылған жоқ
Жоқ, менің уақытым да, таңдауым да болмады, бірақ бұл керемет болды.
Өйткені шөміш жоқ еді.
Егер менде шөміш болса, ол мінсіз болар еді.
Оны алуға бір минуттай уақыт кетті.
Мен де ақымақ болдым. Шөміш жоқ болса, шөміш жоқ...
Жоқ, мен шынымен кешірім сұраймын.
Мен оны дұрыс тексеруім керек еді.
Мен соңғы рет тексеруім керек еді.
Жоқ, мен де басында біртүрлі деп ойладым...
Мен тексеруім керек еді.
Жоқ, бұл жеткілікті.
О.
Шын жүректен осылай сезінемін
(Маяка) Не? (Сатоши) Ах!
Қылмыс туралы мәлімдеме
♪~
~♪
Келесі жолы «Джумонджи оқиғасы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory